醒了
长风 你都睡醒了
怎么不叫醒我啊
我想让你多睡会
又不穿鞋
我又忘了
今日除夕夜
宁承司里会格外忙一些
等我给你画完眉
我就要出工了
又是一年除夕了
是啊
这是我们成婚后
过的第三个除夕
好了
今日我早些关了铺子去找你
我们一起去灯会 好不好
好
那我走了
对了
你别忘了吃早点
出门的时候要多穿些
知道了
大人放心
早就知道今天除夕夜有灯会
我已经按照您的吩咐加派了人手
城中治安不会有任何问题
入夜之后
让兄弟们都换上常衣
武器一定要藏起来
是
锦大人
我们真的要换成常衣啊
有家室的人就是不一样啊
心思就是比我们细腻
什么时候挂上去的
大人
嫂夫人在等您啊
这时辰也差不多了
您先放衙 都交给我吧
你是想让我
带头擅离职守吗
属下不敢
让她多穿点出门
又穿这么少
落更
大人
戌时了
您该跟嫂夫人一起去过节了
多事
我这不是还没成家
想帮大人多分担一点嘛
您就交给我吧
没事吧
没事
长风
天气这么冷
怎么出来这么早啊
都说今日会下雪
你出门的时候又没带伞
我就想着先出来等你
落日胭脂红
比风月轩的更好看喽
来看一看呀
比我们风月轩的还好看
去看看
好
二位 看一看
老板 我想看看那个唇脂
好嘞
这个
娘子看看
娘子可以试一下
是不是比风月轩的好看
这位小娘子可真漂亮
这位郎君 你觉得呢
这个唇脂
不如风月轩的好看
这
我也这么认为
走吧
别走
走吧走吧 不行不行
别走 再看看其他的
卖首饰喽 各种好看的簪子
去看看 金银首饰
来看看首饰吧
给姑娘买支簪子吧
来 姑娘选选
这支银铃簪子啊 最配姑娘了
快试试
来
好看
多少钱
一两银子
好嘞
郎君 找您钱
给我吧
长风
下雪了
下雪喽 下雪喽
她们穿的好漂亮啊
雪也好看
是啊 这小姑娘真好看
雪中有血腥味
你说什么
怪物
有怪物 快跑啊
快走
快
你先回风月轩 不要出来
好
陆司卫
保护好夫人
是 大人
夫人 请
你一定要小心啊
夫人 快进去躲着吧
那你也小心啊
陆司卫 陆司卫
夫人 夫人她
千月
你醒醒
长风
怎么了
长风 我
我
我有没有咬你啊
你做的什么梦啊 还咬我
没事
我做了个噩梦
今日除夕
司里会格外忙一些
等我给你画完眉
就要出工了
别动啊 差点画歪了
墨魁花
怎么会跟我梦里的一样
你不是喜欢墨魁花吗
昨日我在街市看到这个
开得正好
就给你买回来了
怎么了
没事
长风
你若是忙 就快些去司里吧
等我放了衙
我们就去逛灯会
千月
别忘了吃早饭
出门的时候多穿一点
试试这个
怎么样
不错啊
月娘子 买这个
月娘子 给你钱
月娘子
您可以试一下
只是一个梦
你该找我钱的
肯定是梦
月娘子
找错了
不好意思啊
谢谢
月娘子
你今日怎么老是出神啊
小蝶
今日除夕
我想要早些关铺子
好
来
这是你的工钱
月娘子 这太多了
这是你一年的辛苦钱
快回去过年吧
谢谢月娘子
慢走
不巧了 这位娘子
我们铺子要关了
小蝶
铺子我来关
你先回去
好
把门带上
鸢婆婆
请随我来
这是三年来的最后一针
也是尤为痛苦的一针
无妨
鸢婆婆
请开始吧
不知不觉三年了
只待这一炷香点完
你便可以做回普通人了
谢谢鸢婆婆
鸢婆婆
不知为什么
我总担心
今夜会发生些什么
不管发生什么
那便是你的命数
新年好啊
新年好 新年好
慢点
你怎么知道我在你后面
长风
我想跟你说
天这么冷
怎么出来这么早
落日胭脂红
比风月轩的更好看了
来看一看新款上市的落日胭脂
她说比我们风月轩的都好看
要不要去看看
不用了
我们走吧
来看一看
是铺子里发生什么事了吗
你看上去有心事
郎君 给姑娘买支簪子吧
我们去看看
来 看看
挑一挑
我不喜欢这支簪子
我们不要买了
赶紧回家吧
回家
走
长风
下雪了
下雪喽 下雪喽
怎么所有事
都一样
好 好
雪里有血腥味
好 好 好
怪物 有怪物
快 快走 快躲起来
大人 出事了
你先回风月轩
我找人保护你
长风
这一切
这一切我好像都经历过
现在不是说这些的时候
赶紧走
可是我
陆司卫
在
保护好夫人
是
夫人 快走吧
长风
走啊
走
我
夫人 快进去躲着吧
陆司卫也一起进来吧
不用
夫人放心
我会守在门口 保护夫人安全
那你一定要小心啊
快了 快了
谁
陆司卫
最后一刻也不让我安生